1)Registro de asistencia de empleados. LISTO
2)Cambio de estatus de paquetes durante el envío. 
3)Envío de paquetes con el medio de transporte, tomar en cuenta duración, costos y fecha estimada de entrega. LISTO
4)Recibo de envíos. LISTO (/reciboNormal)
5)Para los clientes VIP se otorga 10% de descuento sobre el total a pagar en el envío. LISTO (/reciboNormal)
6)Asignación de roles a usuarios. LISTO
7)Asignación de permisos a roles. 
8)Inicio de sesión con la validación de permisos. 
9)Alerta de paquetes con más de 24 horas. 
10)Generación de clientes VIP y su carnet. LISTO
11)Oficina que envía y recibe más paquetes LISTO (/reporte11)
12)Ingresos y egresos por oficina por mes. FALTA añadir el pago de empleados como egreso
13)Peso promedio de los paquetes que se envían por oficina. LISTO (/reporte13)
14)Mes del año que se realizan más envíos. LISTO (/reporte14)
15)Ruta más utilizada. LISTO (/reporte15)
16)Recibo de pago de nómina. 
17)Listado de empleados con las inasistencias. LISTO (/reporte17)
18)Listado de inasistencia indicando el horario asignado al empleado. LISTO (/reporte18) 
19)Listado de paquetes con todos los cambios de estatus indicando las fechas de cambio. LISTO (/reporte19)
20)Auditoria del sistema por fecha. ¿LISTO? (/reporte20)
21)Promedio de estancia de los paquetes por cada zona de las oficinas. 
22)Sucursales de puertos y aeropuertos. LISTO (/reporte22)
23)Histórico de revisión de la flota indicando taller, falla y duración de la revisión. LISTO (/reporte23)
24)Total de gastos generados por revisión de flotas por mes y por sucursal. LISTO (/reporte24)

25)Listado de Oficinas por Estado ordenadas alfabéticamente. LISTO (/reporte25)
26)Lista de empleados activos, indicando su información básica, cargo que 
ocupa y fecha de ingreso a la compañía. LISTO (/reporte26)
27)Listado de todos los empleados (activos o no) indicando su información
básica,
cargo que ocupa (o que ocupó) y fecha de ingreso (egreso si aplica) a la compañía. Al
final del listado se debe colocar el total de empleados activos y total de empleados
desincorporados. Por rango de fechas. LISTO (/reporte27)
28)Listado de Rutas, indicando cuáles oficinas están incluidas. LISTO (/reporte28)
29)Qué medio de transporte es el más utilizado. LISTO (/reporte29)
30)Indicar el porcentaje de uso de un medio de transporte según un periodo de
tiempo.
31)¿Qué oficina es la que recibe más paquetes? ¿Qué oficina envía más
paquetes? LISTO (/reporte11)
32)¿Qué mes del año es el más fuerte para nosotros? (según la cantidad de
paquetes que se envían). LISTO (/reporte14)
33)¿Cuál es el peso promedio de los paquetes que se envían por oficina? LISTO(/reporte13)
34)¿Cuáles son los clientes frecuentes por oficina ordenado alfabéticamente? Un
cliente es frecuente si envía más de 5 paquetes en un mes. LISTO (/reporte34)
35)Listado de paquetes por estatus (entregado, por entregar, en aduana, en
oficina origen, oficina, destino). ¿LISTO? (/reporte19)
36)Oficina que tiene más tránsito de paquetes según un periodo.
37)¿Qué usuario registra más paquetes por oficina?
38)Listado de vehículos por oficina BASE. LISTO (/reporte38)
39)Flota terrestre nacional e internacional, agrupado por tipo de ubicación
(nacional / internacional), tipo de vehículo y ordenado por serial de motor
alfabéticamente. NO HACER
40)Oficinas y sus zonas por estado.LISTO (/reporte40)
41)Centros de servicio a nivel internacional. NO HACER
42)Listado de aviones y sus características. LISTO (/reporte42)
43)Listado de puertos y aeropuertos con la información base. LISTO (/reporte43)
44)Listado de empleados con su horario y ubicación dentro de cada oficina
ordenando el listado por oficina y por empleado. LISTO (/reporte44)
45)Listado de paquetes por clasificación y por oficina en un periodo de tiempo.
46)Promedio de paquetes diarios por oficina.
47)Listado de oficinas indicando región, país, continente. NO HACER
48)¿Qué tipo de paquetes combinan más medios de transporte?
49)¿Cuál oficina es la más amplia por estado, región y país? FALTA ARREGLAR
50)Listado de usuarios y roles. LISTO (/reporte50)
51)Listado de acciones ejecutadas por usuario y con qué rol se hizo.
52)Promedio de días de estancia de un paquete dentro de las zonas de cada
oficina.
53)Listado de nomina semanal por oficina.
54)Costo de cada empleado por oficina en un periodo de tiempo. Al final del
reporte debe mostrar el total los cálculos. mas o menos LISTO (/reporte54)
55)Listado de talleres por zona.
56)Listado de flota con su última fecha de revisión y próxima fecha por oficina. LISTO (/reporte56)
57)Contabilidad: Indicar ingresos y egresos por oficina. Por periodo de tiempo.
58)Oficinas más costosas por estado y país.
59)Listado de servicios por oficina. LISTO (/reporte59)
60)Listado de medios de transportes, agrupados por tipo. LISTO (/reporte60)


No borren esto:
SET datestyle TO "ISO, DMY";